Zarządzanie tożsamością i dostępem do zasobów - 26.11.2022.

Lista 1. Zadanie 1.

Grupy:
• Inne niż biznesowe - Imię i nazwisko, Zawód
• Wewnętrzne - ID Pracownika
• Publiczne - Nazwa stanowiska
• Ogólne - 
• Poufne - Historia choroby, Dane biometryczne np. odcisk palca, Numer karty debetowej

Dane:

I Grupa danych:
Imię i nazwisko
ID Pracownika
Dane biometryczne np. odcisk palca
Numer karty debetowej

II Grupa danych:
Imię i nazwisko
Nazwa stanowiska
Zawód
Historia choroby

===

Link do repozytorium:
https://github.com/m-banik/login_project

Uwaga#1: Hasła i usernames to teraz para admin/admin.

Uwaga#2: Wbrew nazwie repo zawiera oba projekty i dowód utworzenia klucza uwierzytelniający Google.




















